# 纯文本版《浅谈你站畸形的V圈》

想必各位也是闻着我的瓜香而来，可大多数人殊不知这次事情的开始是我与张卫兵的口交之
争。本专栏会详细就我个人问题以及观点进行说明。如果想吃张的瓜，抱歉，我没有任何义务
为你的无知来买单。uz个人一切言论皆由uz个人解释，如有影响到任何无关的V，还请跟风
者自行负责
本文因笔者比起和你们一样yygq更喜欢直球嘴臭，但迫于过审而删除粗字所致也许没内味儿
如果想听嘴臭可以进群

道歉？做你的梦
首先对于大多数要我道歉下跪谢罪退圈什么的言论表个态:
因为我没有任何过错，所以无需道歉
我也不会退圈，该退圈的正是你们这群把圈子弄的乌烟瘴气的观众
前言
我的初衷本是扒下张先生披着的羊皮，可你站观众的问题却远比他个人严重的多
遂决定以有对V搬运有过点滴贡献之人的身份凭良心说点话
大多数V组是官方，为了扩自家主子的人气，为了宣传自家主子，为了维护自家主子形象。不
方便下场，不方便说一些话。但我不同，我一不是官方二皮套不是V。我能替他们说出点憋在
心里却一直没能说出来的
如果想吃京瓜，请你们右上角，出去自行挖掘。我不放说我空气锤，我放便说我黑屁，那么你
们便自行了解罢，挖中之人一个比一个能干，怎么现在一个比一个无能了？自己想想为什么字
幕组不待见他，粉丝一个比一个能舔罢
并非人多即为正确，这个圈子在这一年里高速的人口膨胀，而也正如很多人说的那也“圈子不
大，屁事不少”


如果一年一级，那么我只能说：这届vtb粉丝，着实不行
在说正文前先来给不认识我的人大致同步一下信息
uz是谁？
18年年中左右从彩虹接触这个圈子
早年神楽mea舔狗一员，后对其行为以及粉丝行为不满成为反mea，张京华，鸣神裁的个人自
由斗士
从神楽mea的同人游戏制作为缘进入paryipro箱推，轴校毕业后与18年10月左右开始正式在各
个字幕组干活，包含且不仅限于P箱各组，幻夜holo各组及田中公务店等
后与19年初建立ゆゆうた组，但因为铃木先生对于回复的漠视，我们自始至终只有一个口头的
欢迎翻译转载的所谓授权。也重来不是所谓官方
对于ゆゆうた组相关有疑问的各位请对号入座
为了方便理解我会以问答方式来进行
ゆゆうた组的实质是什么？ゆゆうた组工作群
ゆゆうた组的成员分布？除了今年新加入的部分成员，其余的皆为B站各vtb字幕组内成员
ゆゆうた组的授权？欢迎转载翻译，无独家授权，仅仅是铃木先生同意了转载翻译的海盗组织
ゆゆうた组的B站组号究竟是什么？建组乃至现在我便一直强调这是我的个人账号，可惜不少人自我yy这是官方组
号

ゆゆうた组的运作机制？因为ゆゆうた以短视频为主，所以碎肉基本由单人龙为主。直播较少切片有在做，这也是为
数不多的分工。在做完后会由uz个人代投至B站个人账号。如有对此疑问，这是组员同意的，外人没有说话的资格
ゆゆうた组的更新准则？以uz个人账号统一代投的海盗组，也有在Diana水母等组员的个人号下进行投递。想干活干
活，不想干活就摸鱼。因为不是官方，一切随缘搬运。全组365天放假，干活全靠自愿。但是论更新量，10W以下关注你能找
去几个比我们勤快的？24小时不间断每小时报时投稿你找个组学一个给我们看看？
铃木先生本人是否知道你组？我们组内认为他甚至早就忘了同意我们转载搬运，根本不知道有人在运营一个他的组
ゆゆうた组有无收益？收益为0 有充电收益，有直播间礼物收益，但都以油管SC的形式在直播时打回去了。为了补齐
一个数字我自己添了2000多円
对于公车私用你有何解释？请查看本条目第四条
对于高强度和vtb互动你有何解释？酸吗？换个保护牙龈的牙膏牌子吧
你对账号的运营你觉得对铃木先生本人有何影响？这个问题相关还蛮多人来质问我的。我对铃木先生的风评
好坏皆不会有任何影响。提出这个问题的人双商有待提高，顺带我给你扣个悠卫兵帽子。你们为什么不反过来问问铃木先生对
我有何影响？
你为什么对自家粉丝也不满？我不包庇任何人，粉丝不看粉谁，这圈子粉丝大多不行。我针对的是全部的小鬼，自
家视频的弹幕和评论一样让人感到恶心
你对铃木先生的看法？我站混沌中立。你们想要yyut的黑料也可以自行挖掘，我不会因为是ゆゆうた搬运而对丑闻避
而不提，也不会极力的维护形象。在建组之初本想以vtb联动为主搬运，借而避开一些言论。可惜和阿律的贴贴远不及低俗内
容多。而观众就好这一口
你是为了什么而搬运的？我倒想问，铃木先生真的存在真粉吗？也许有，但很少。看看纯音乐视频和低俗歌曲的播放
量和弹幕量吧
既然你不想搬那你为什么不解散？既然你这么想搬你为什么不搬？铃木先生的欢迎翻译转载是面向全中国的观众
的。你随时可以搬运，随时可以海盗。你也可以去申请off，这样我们原地解散

你烤肉是给谁看的？烤肉是个费时间费精力无收益回报的活，我们烤的肉不是为了伺候你给你看，而且因为我们单纯的
想烤这块肉。至于这块肉合不合你胃口和我们无关，这个号的运营你喜不喜欢也与我无关，我们只是在自我练习的时候，把练
习的作品顺手上传到B站，爱看看，不爱看我们也没强求你。喜欢yygq的讲这些，你不如现在去把神社合集听完？
你是怎么看待观众的？一切张口就是水果和米共的统一视为小鬼。小鬼，该死。所以说我翻翻弹幕和评论，之前
这4W7人里，我寻思能有7000个不是小鬼我便很满足了。如果你是第7001个，那么我向你道歉，地图炮波及到你了
以上
那么关于我的问题基本讨论完了
目前所有的节奏，都按照上面所有的条目自己对照，双商不足建议你上完学再出来说话
该钦点钦点你圈观众，说点字幕组内一直没能说出来的话了
以下发言也许是个人观点，也许是某些人的心声
内容以批判钦点乐色观众为主，请承受能力不足的人自行关闭本页面
请理性看待。所有言论仅针对小鬼，如不确定自己是不是，请提高双商
这个圈子从18年年末开始，人口有了明显的增加，而19年初则是开始疯狂的膨胀。许多的观众
追vtb如同追女主播一般，嘴脸着实令人作呕
从游戏P和同好会事件开始，不少观众学会了钦点，学会了婆罗门这个词，也学会了双标
而大量的小鬼也在没有自觉的情况下自认为是正义使者
从魅娅女士养出来的手○人，到张家界里涌出来的一大批蓝鸟

观众的价值观被他们这些亚文化垃圾彻底的颠覆了
观众逐渐将本应该彻底炎上乃至立即原地卒业的低俗内容当做卖点
去别的V那里到处宣扬，以自己是蓝鸟为荣
嘴脸之丑恶令人发指，可是大家却接受了这种现象，开始默许，开始习惯
赤井心一口一个脏词，shiori一口一个金金
你们难道不觉得很奇怪？
“不觉得，一点也不，反而觉得蛮可爱的”
这个圈子被你们毁了
有人觉得我没资格站出来说这话
的确，ゆゆうた组虽然不是vtb搬运，但是其组员乃至本身和这个圈子有着密切关系
P1箱的起家与解散，我们有目共睹
你们所喜欢的法国军服女仆的起势，其中也有我出的一份力
我捐了款，我参与了游戏创造测试，我参与了宣传，你呢？
和组里的人一起看着一个个授权要进来，一起努力的烤肉
看着所长努力的运营
看着麻衣舞为我们尽心尽力做转播台
我们本想着为这些边缘vtb宣传，让大家看到她们！让更多的人喜欢她们！

确实更多的人看到了，这个圈子高速膨胀
可这不是我们想要的结果
本对一些不良言行有所抵触的V，开始逐渐接受，甚至为了迎合观众开始营业
转播台开始的大转播时代结束了，B限盛行
不少组开始怕了，我们要接自家主子进B站吗？
让她/他接触中国观众真的好吗？
“如果她来B站是真的，我希望这是假的；如果是假的，我希望这是真的”
而我自家的弹幕和评论充斥着水果和米共，4W7的人里又有多少是志同道合之人？
虽然一而再再而三的表示反感，可是又有谁愿意听呢
小鬼乐于玩梗，以此为荣
看看视频播放，实质上我们最有成就感的作品往往是播放最少的那些
毫无意义的低俗内容却能引来10W播放
在外人眼里，我讨厌小鬼观众，讨厌自家粉丝，甚至讨厌自己搬运的对象
丁凯乐都没我乐
然而没有你们的话我还真的蛮乐的，我管不住粉丝言论，我放弃了，你们刷水果就刷
毕竟我要是去删的话，和直接关闭弹幕评论没什么区别
有几个正义人士担心我影响了铃木先生的风评

生怕我使得铃木先生风评被害，被人黑
这些人着实双商堪比白守
我寻思你应该担心的是我被铃木的风评所影响
我敢建这个组，我是有觉悟的，别拿我和那群臭鱼烂虾的为了建组而建组的边缘V小组相比
我在建组之前所煞费苦心的设计好的各种条条框框的申明
本是想防铃木的风评所引来的海外的炮击
结果没想到一年过去了风平浪静，现在防在了你们这群国内的小鬼身上
讨厌ゆゆうた的人认为什么样的人就有什么样的搬运，捶我
悠卫兵发现我是anti头子，捶我
张卫兵得护主，捶我
那个什么温，已经下场没退路了，捶我（说实话，你别丢人了，赶紧装死保平安吧）
用力点，你石镐就能挖得了基岩吗？麻烦用指令谢谢
说来可笑，个人号就是为了防止有事波及组员而刻意为之
现在还真的出事了，我已经盾姿开了仇恨拉满了
可惜大家不能下场，为这个圈子做贡献的也只会对这个圈子感到悲哀而已
如果看我这么说能感到些许欣慰，值了
19年中

大量底层边缘V开始因为市场满盈而纷纷卒业
又有多少不知名的V因为失去信心而卒业
这是不可避免的
而国内大家的关注无非是彩虹社，HOLO，P家
呵，又有谁在意过那个叫做柚月haru的paryi私生子呢
有人说为什么不提点生活？我只希望小鬼们不要入侵这最后的净土
海苔男母女联动乃至狗妈放出照片便一直有人双标
他们喜欢中之人，喜欢挖掘，甚至自己脑补yy。展子上两个女孩戴口罩手拉手那就是夏色吹雪
xxx的前世，大数据智能冲塔，NGA挖掘
知道了还不够，非得发出来，巴不得让全世界都知道
那你为什么不去追YMN？
有人说我站在道德制高点，也许我不是制高点，但是至少在你头上
许多观众似乎搞错了自己的地位，也许其他V组需要你的一份关注
因为那是一份宣传，你的感谢是一份支持着他们烤肉下去的动力
但是我的初衷可不是求着你们来看呐，观众在我眼里没有丝毫的分量
我不盈利我不吃钱
当我保存aeg的那一刻，成就感洋溢出来，幸福充满全身，至于过不过审，只是影响我心情的

问题罢了
你们爱不爱看，那更加与我无关
我们在为了宣传V而付出劳动，这时候的你们呢？
你们作为一个看着熟肉，破坏着这个圈子，践踏着我们所想要的V圈梦想的小鬼，你有什么资
格在那里说话？你配吗？
事发那个群，有人跟我说“人无完人，没有黑点的是星星，张也是人”
太多的人连问题都没了解清楚，就先跟风，听风就是雨
游戏P问题有人出来锤同好会
unlimited事件有人疯狂给U社洗地
夜夜的事情有油滑的转移话题
甚至锤石的时候你们都不能万众一心
牡丹那会儿的事情就更别提了，张京华都成你们心中的救美英雄了
倒是四等分的老爱你们知道要齐心协力嘛，那a8也是蛮惨的哦
要不咱看看UR？
现在一群人开始觉得我放黑屁
你放黑屁像鸣神裁，你倒垃圾像虚拟文春
坐在垃圾堆里享受着制造垃圾的人谴责出来指点现实的人
我何尝不想躺在垃圾堆上，像你们一样当字幕组的爸爸

“快点动啊，懒狗字幕组”此句为辞去猫猫组长时的发言，尽管拿去乐我
年了，一看
回顾这一年，我烤肉烤的很充实，甚至比现实社畜生活还充实
虽然我还有很多想呕出来的话，也想嘴臭几句，但是时间不够，先就此停笔
特地的写这么长一片乐色文给乐色人看我也蛮乐的
如果有人借此了解到什么自己所未了解的事物，那么我由衷的恭喜你
我不指望这些大多数人能够转观，当一个圈子大多数人出问题时，这个圈子便已畸形了
切除了病变的部位一切便回到了一年前白手起家的时候
可惜这病变的部位是心，切了，就没了
ゆゆうた组不会停下来，一切运行方式也照常
唯一变的只有uz的id
恰逢谢拉话题热潮，如果哪天or倒了，我希望有人记得我，艾特我一下
我出来开香槟庆祝，搞个转发抽奖，顺带去遗址开个联欢晚会什么的
无能者闭嘴，吃着别人的肉就不要嫌难吃
自私无情的F@CKER。你们真的PISS ME OFF
